از یکی از افراد
متمول وام گرفتن
که بتونن برن به شهرستانشون
یعنی تو مبلغ قرارداد شما
در مقابل
کلمه مبلغ در قراردادشون
هیچی نوشته نشده بود؟
چرا قرارداد من بستم
قراردادم اون موقع قرارداده تقریبا خوبی بود
ولی چیزی ندهد نه؟
ولی هیچی نگرفتم من
حالا من سال اولو
تقریبا وقتی به قرارداد بستم
شده یه زربور مثلی میگن
این سال قرارداد بست
این سال تموم شد
بسه سال بعدش داره بازی میکنه
واقعیتش همینه
یه فوتبالیست هرفهی این سال بسته
بسه ما پول گرفتن من اینجوری شد
که من این سال بستم
سال بعدش که آقای
آقای امیرخان غلنوی اومدن
خب حالا تو اون سال گفتم
شاید ده حد پول تو جیبی میدادن
حالا رقم قرارداد نمیدونن
تصفیه کنن
خب حالا شاید دو درصد
یه پولی که میومد
پول عمدش میرفت
بازیکنهای خوب بزرگی تیم بودن
ما خب هم میموند
چیزهای خیلی مبلغ خیلی جزی به ما میدادن
سال بعدش که آقای غلنوی اومد
اون سال تا آخر فصل
من فصل قبلمه تصفیه شد
فصل قبل تصفیه کردن
خب من بعدش پیشنهاد از سپاهان اومد
برام
باهم پیشنهاد خیلی خوبی بود
دو فصل بره سپاهان بازی کردین
یه فصل و نیم
یه نیم فصلش سرباز شدیم
که رفتیم تراکتیم
بعد رفتیم سپاهان
سمورابی سپاهان چه شخصی بود اون زمان
زلاطون کرانچار
که بعدن سمورابی تیم امیدم شدید مختلف
که مورابی پیرسولیس هم بودیشون
بعد شما رو بردن سپاهان
من گفتم
دوست نرشتم برم
تیم بزرگی بیختی و قابل احترامی بود سپاهان
و خب
دلم با استقلال بود
و امیرخان قلنوی خیلی تحکید میکردن
که با من تمدید بشه
الان پشیمونید رفتید سپاهان
اینه زمان برگرد اون زمان
گذشته بازم میرید سپاهان
صد درصد اگه اون مشکلات
واسه من پیش میومد
چون من واقعا دو سال خیلی سخت فقط فوتبالی
چون به لحاظ مالی هم در تنگنا بودین درسته
خیلی من فقط فوتبالی خوب بود واسه من به استقلال
و مردم واسه من خیلی مهم بودن
بله
ولی باید بالاخره
معیشت زندگی من باید باشم
پیشناده خیلی خوب بود
رفتم سپاهان
همون
آخر
فصل دومم بود که
یه جلسه بود
من جا داره اینجا
آخر فصل دومم اتون در سپاهان
نه استقلال
استقلال
خواستم بگم چجور شد که پول ما
همونجا که تصویر نشده
باز هم یه چک به من دادم
تقریبا 12 سال پیش بود
دیگه سال 1393
من
91 بودم
91 92 بودم
بعد من
ساله که خواستم برم
از سپاهان خب من
یه سالی هیچ پول نگرفتم باید برم
اونو تنگ تکریف بکنم
زنگ زدم
به
همشهری خودم دکتر امید
وار رزایی
بله
نمانده مجلس بودند
گفتم آقا من اینجوریم
هیچ پولی نگرفتم
گفت مگی میشه
گفتم خودش آده
نگرفتم از این سال
گفت من واسه هیچ فوتبالیستی
هیچ کسی صحبت پول نمی کنم
و نکردم ولی چون شما
گفتید هیچ
و حق تونم خورده بود
من میان باشگاه
و خاطر من بلند شدن اومدم باشگاه
و کلی هم به اوامل باشگاه
بودن آقای فتلازاد
و خیلی خیلی اعتراض کردن
نارهتم بودن چون حالا بچه
شهرستان بود هفت نمی زد
کل بازی هم کرده بودم
بازگاه فیکس تیم بودین شما
همه رو بازی کردم من تقریبا
ساله اول و دوم تقریبا
آقای حمودی شما سالها تو فوتبال بودین
یعنی همون زمان هم بازگاه کم تجربهی نبودین
استقرار احواز
مص بودین فولاد بودین
و بعد اومدین استقرار
آیا این یه مقداری حالا
بیش از حد
معخوض به هیا بودن و سر بزیر بودن
و کم حرف بودن شما
یه جایی به شما به نوعی
باید نشون که نتونید از حق خودتون دفاع بکنید
نه ببینید من اینجوری بودم
ولی همیشه خدا حقم رو جلو من میگذاش
خب رفتید به آقای امیدواری رضایی
صحبت کردین ایشون من باشگاه که
بتونن وسطت کنن پول شما رو بگیرن
بد خدا رو شکر
سمر داد؟
چک گرفتین از اون چکای معروف آقای فتلازار
نه نه من چارت از آقای فتلازار
قبول نکردم چکشون
چارت رو داشتم روز جمعه بوده
من شهنب یه ایشون چکاشو برای روز جمعه
مینوشته
خدا شاده من داشتم
موقعی که اومدم تصفیه بکنم
دادم به حسابدار باشگاه
خب اسم خوبی داشتم
حضور زن ندارم
چکای اکثر روز جمعه بود
یا تحتیل بود یا جمعه
نمیدونیم چجوری اینا رو نشست
مینوشتیم
خب این حساب کتاب میتونن چه بودی
خیلی آقا چلت رو بازی کنن
چجوری
آقا من چهار تا چک اینجوری داشتم
بعد اومدین دیگه پول گرفتین از باشگاه
باسم چک گرفتن
آقا چک یه آدم معتبری بود
خب شروع شد مزاکره با استقلال
که من بمونم
بمونید یا بخوایید برید
یه مبلغ قرار داده خیلی کمی به من پیشنات شد
اضافه بر اونی که سال دوم به من ندادن
پیش آره سپاهان تو جیبتون بود
بله
من سپاهان به من
حالا سپاهان سه چار تا باشگاه دیگه بود
یا به نزده زوب بود
خود تراکتور یادم
منو میخواستن
ولی خب
سپاهان واقعا گفتم
بعد از استقلال سپاهان من ترجیح میدم
من نشستم مذاکره
با استقلال تهران
متاسفانه شاید بالای
سه چار بار جلسه گذاشتیم
ولی خب مبلغ قرار داده هم پایین بود
هم باز هم من
از نظر مالی زرر می کردم اگه میخواستم
باز بمونم چون میخواستن قرار داده
سال قبلی که رفتم
با آقای امیدبار رضایی نشستیم
خب حالا صحبت کردن میخواستم رو قرار داده
سال جدید بذارم
بعد من دیگه واقعا حس میکردم
تو اون تایم داره هم من نظر روحی
هم نظر مالی به من فشار میاد
سپاهانه قبول کردیم
سپاهانه قبول کردم
اول فصل حضورتونم در سپاهان خیلی خوب بازی کردید
خدا شکر فصل خیلی خوبی داشتم
آقای مشتبه جباری هم بودن
بله
از دوستان استقلالتونم اونجا بودن
بله آقای جباری
بعد فصل دوم
دیگه دیدین که سرباز شدین
و باید برید سربازی
متاسفانه آره خب
حالا یه مشکلاتی پیش اومد
ما شاید
سختیم تو این تایم
یعنی من حسین ماهینی بودیم
ما ساله
از ساله هشتاد و پنج
تقریبا پایین خدمت گرفته بودیم
شما هم جز اون پایین خدمت های معروف بودین
بله ما
میگفتن یه سری پول لدن پایین خدمت گرفتن
خب خیلی اتفاقات افتاده بود
یعنی کسایی بودن که خب
با پول یا حالا عاشنا خب
حالا من نمیتونم تایید کنم
شما بازیکن از فقه تیم ملی فوتبال
باشکار استقلال باشکار فولاب دینید
شما هم پول لدین پایین خدمت گرفتین
نه من
اصلا پایین خدمتمو
شما اصلا سربازی رفتید برای پایین خدمت
سربازی نرفتم ولی معافی گرفته بودم
چجوری معافی گرفتید
آخو میگفتن علی حمودی مشکل مثلا
قطنخوا بود
آقا بازیکن تیم ملی فوتبال
علی حمودی مگه قطنخوا میشه
اصلا نمیشه اینجوری
یعنی چی
شما الان سر و مره گونده جلای من نشستیم
من محسن عبو فازیلی شما علی حمودی
میگن آقا بیست سال پیش شما قطنخوا شدی
مگه میشه همچین چیزی
نه اون
اون مسئله واقعا
شاید میدونه
یه سری رسانه
یا سری کسا
یعنی بازی رسانهی بود
خد چیجیری مقاف شدین شما
یه توضیح بوده برای
شاید خیلی اینو بعد بیست سال ندونن
نه واقعیتشو من میگم
من یه مشکل داخلی داشتم
باید جرهایی میشدین
میتونستی به فوتبالتون ادامه بید با همون مشکل
نه اون موقع من
بچه که بودم
مشکل مادرزادی بوده
یه تایمای من عذیت میکرد
مثل بعضی هایی که مثلا
رئیس فدرستون هم بعد یه تایمایی
نارتی قلبی میگیرن
بعد میرن کنار بعد در
شما همون جوری بودین
من داشتم واقعا این موضوع
رفتم مدارک دادم
اون ماهی که سپاهم بودین
استقلال احباس
اون ماهی که بحث قطع نخواه پیش اومد
قطع نخواه پیش اومد
من سپاهم بودم
یه تیم بود که میخواست
قهرمان بشه نشد
بگم پرس پولیس بود
زمان آقای علی دایی بود
بعد رو شما اعتراض زدن
رو من اعتراض ندارم رو خیلی اعتراض
تو چند نفرگی اعتراض دارید
مثلا حالا من که من حسین ماینی
بودیم و
یه چند تا بازیکونه دیگه رو ما اعتراض زدن
قبلش چند بازیکونه رو احضار کرده بودن
که شما باید بیاید توضیح بدید
بعد شما رو همون نارهتیه تونستید
معافیت بگیرید
میری رفتید کومیسیون پزشکی
من جالبه من از پول چوبیه دیگه
حاضر نظام وزیفه
سالم بودم
ولی خب واقعا من
مشکلی نداشت
یعنی پایان خدمت من
بعد از اون موضوع
نه نه مشکل داشتم
ولی خب
مشکلم با دارو اینا
رفت شد
شما واقعا مستحق دریافت
کارت پایان خدمت بودین
صادقانه بگیم
ببینید اون موقع شاید
گرفتن پایان خدمت راحتتر بود
این واقعیت بهتون میگن
پارتی وازی هم کنه
من کسی نداشتم
یا نه
مثلا مدیران اون زمان
پایان خدمت
شما گفتن وقتی شما این موضوع دارید
برید آزمایش بدید
و مشخص بشین که دارید
من این موضوع گرید داره
آها
درجه بندی
درجه بندی داشت
من تو درجه بندی بودم
که مثلا مستحق پایان خدمت بودم
تو مشخصی بودین
پزشکی بود
بله
بعد پایان خدمت رو گرفتین خیلی هم سرسدا کرد
نه نه من پایان خدمت
سال 85-86 گرفتم
بعدن سرسدا کرد
اصلا ربطی به این موضوعی که سال 92-94 نداشت
یادمه یه مدت گوزش باید گفتن
آره بعد ما باریمونو بازی کردیم
چند سال دیدیم خب حالا
پاسپورت گرفتیم
هیچ ایرادی نداشت
تیم ملی بازی کردیم
بعد این موضوعی که تیم
شما پایان خدمت گرفتید
ولی گفتید سرباز شدید
رفتین تراکتور
مگه اقدام برای پایان خدمت
نکرده بودید
من پایان خدمت گرفته بودم
ولی خب گفتم این موضوعی کسایی که
حالا به نوعی میشه دو گفت
جعلی گرفته بودن
شما یعنی متهم شدید
به اینکه پایان خدمت شما جعلی هست
یعنی علی حمودی
بازیکن اسبقه تیم سپاهان
استرال خوزستان متهم به اینشه
که پایان خدمت جعلی حالا باید بری سربازی
و رفتین تیم تراکتور
ما از سپاهان
سال اولی که سپاهان بودم
خب مشکلی نداشتیم
اینا سال دوم که سپاهانم
اون سال خوشبختانه هم قهرمان شد
من تانیفست با تیم سپاهان بودم
آقای کرانچار بود
بعد رفتن آقای فرکی اومدن
آنجا تانیفست بودن
بعد خب مجبور میشهدن
و ما رو نزداشتن که خب حالا
باید یه تیم نظامی بریم
آقای رسول خطیبی
سموربی تراکتور
بود
خب خدارشوک
اونجا ما حیاش شد
تقریبا یه نیم فصل بازی کردی
یه فصل و نیم
یه نیم فصل یه فصل کامل
یه فصلی که ما رفتیم
اصلا بازی نکردیم
پادگان رفتیم
یادم یه سری اکسه منتشه شد
حسین ماهینی و اینا شما هم بودیم
حسین رفت ملوان من سروش رفتیم
بله
بختیار رحمانی
شما رفتیم پادگان
ما رفتیم پادگان
تراکتور
تبریز
یه زمین کمانی دارن
واقعا میرفتید پادگان
یا میرفتید صبح خودتونو معرفی میکردید
میادید خونه
خب ببینید شاید روما یه ذره
اصلاها زیر پرشن خدمت نکردید که
ببینید نه خب آقا
یه دوستان خیلی حرف خوبی زد
خب وقتی این کارش فوتباله
خب چرا محرومش میکنیم
بیاد اونجا خب ما هم رفتیم
تا آقا تراکتور
فوتبالیست اونجا
یه تایمایی ما رو دوت میکردن
واسه سری کلاسا داخل خود پادگان
ولی چرا بازی نکردید اون سال
خب
لیست پر بود
لیست نه پر نبود
ما چون تنی تکلیف نشده بود
یعنی خیلی از دوستان گفتن
بدنتونو آماده نگه میداشید
تمرین میکردید
آره دیگه با تیم ما تمرین میکردیم
بازی ها مجبه ساده نشد
کارت بازیتون ساده نشد
ساده نشد خب خیلی هم میگفتن
باید ماده ها ملعوم محروم بشن
آره یادم این صحبت هایی شد
چرا بلاحظه
روحی سد همیدید آقای
حمودی عزیز
واقعا من شاید
اون زمان علی حمودی
فکر نکرد که دیگه فوتبالو بذارم کناری
اینقدر خسته شدم
بحث و صحبت و
نه خدا شکر من این فکرهای نمی کردم
ولی خب از نظر فوتبالی
زربایی بسیار بزرگی
من اون سال تیم ملی بودم
دوت می شدم
اولین باری که دوتون کردم به تیم ملی کدوم رو دوتید کردید
من
تیم بیک آقای
برانکو بود
و خب اولین بازی ملی
تیمای اصلی
جنب آقای علی دایی من رو دوت کردم
آقای دایی
مثل کرمان بودم
دوت شدم
واسه بازی
قهرمان شدیم
تو ایران بود
خاطرم بست
یه مدار زمان بران رو به اطمام صورت صحبتو بریم
بالاتر
سپان
بعد تراکتور
برای تراکتور که خدمت تربازی هم تموم شد
با تراکتور هم بازی خوبی رو انجام ددین
بعد به کجا رفتین
تراکتور خب میدونید
اونجا هم پوله نگرفتیم
چون سرباز بودیم
ما ماهیانه میگرفتیم
یعنی مثل سرباز حقوق میگرفتیم
خیلی بیشتر بیشتر بود
خیلی که بهت بگم
مثلا ماهی چقدر میگرفتیم
10-15 ملیون بود
اون زمان ماهی 10-15 ملیون تومن
تقریبا
سال 94
10 سال پیش
10 ملیون یا 15
حالا میگردیم اگه 15 ملیون هم میگرفتید
در یک سالش بشه 180 ملیون تومن
خیلی کم بوده
بعد از تراکتور چی کار کردیم
بعد از تراکتور من قرار داشتم
با سپان
برگشتید سپان یا دیگه برنگشتید سپان
برگشتم سپان
آقای عبدالله ویسی بودن
چون خیلی به
جوانا خیلی دوست داشت
با جوانا کار بخورد
من و 3-4 تا از بازکنه
چون قراردادمون بالا بود
گفتم باید کم بکنیم
30 سالتون شده بود تقریبا
گفتم باید قراردادتونی کم کنیم
دوست دارید بگید جلد بوده قراردادتون
یا تمایی نداریدید
نه میگم من 1 ملیارد و 500 بود
سال 1394
شما یعنی علی حمودی
قراردادت 1 ملیار و 500 میلیون تومن بوده
آیا این پول رو گرفتید؟
نه دیگه خب اونجا آقای
عبدالله ویسی
دستو داده بود بباشه که شما باید
قراردادا این بازکنه
چقدر کم کنن؟ بیشتر از اینست
اینو سم 5-600 میلیون بگیرید؟
بله
بیشتر این پولی که از فوتبال دارا وردید از کدوم تیم بوده؟
من از تیم 3-5 سال اولی که رفتم
بالا 1 و 500 بود؟
کم کنید از 1 و 500
یعنی 1 و 200 شما قرارداد بستید؟ تقریبا
و تونست پولتونو بگیرید؟ بله
این بیشترین درامد شما علی حمودی از فوتبال
در دوران حرفه ایتون
بله اون سال بهترینیم
بعد شما دیدید با این قرارداد نمیتونید کار بکنید؟
از سپان جدا شدید
اومدم پیکان
باز هم افتخار و
اینو داشتم شاگرد استاد آقای مجید جلالی شما
آقای مجید جلالی
اونجا با مورد با دیگر فیکس بازی میکردید؟
بله من چونیگه برتر
چهار سال تو پیکان بودید
کپیتان پیکان هم شدید؟
بله
دو سال آخرش که کپیتان کامل بودم
دو سال قبلش که
خیلی دو
جالبه حالا یه نقطه خیلی خوب از پیکان بگم
پیکان جزا واقعا
مدد باشگاهی که بازگونایی خیلی خوب میسازه
آقای حمودی شما
تا این سال هایی که فوتبال بازی کردین
از اینکه 17 سال فوتبال بازی کردین
حالا این سال آخرش که من خاطرم میست
تو مولاستانی استقبال مولاستانی
این چیزی که میخوام بگم خاطرم میست
همیشه رواند ثابتی رو داشتین
هیچ وقت خیلی افت نکردین
تونست خوبتون همیشه توی سطحی نگه دارید
که بازی های قابل قبولی رو ارائه بدین
دمورین قضیه میخوایی صحبت کنی؟
خب واقعیتش اینه من
خیلی اهمیت میذاشتم به کار خودم
یعنی من همین الانو
شاید تو خونه باشم
دیگه دوازده به بعد خوابم
استرهت کافی
من خواب شبه خیلی ترجیح میدم
و به کاری که خودم
اهل صبح زود بیدار شدن هستید؟
من صبح ساعت هفت هشت بیدار میشم
که صبح اونو بخورم
حتما باید صبح اونو بخورم
اخو بگم بعضی از فوتبالیست ها
زودتر از دهه صبح دوست ندارن بیداشتن
یا آزاد زودتر دوست ندارن
من بهت میگم داریم
ببینید شما بازی کنه
موفقه
من خدا را شک در حد خودم میدونم
خدا کمان کرد موفقه
نمیخوام بگم خیلی موفقم
و بگم خب حال کار من درسته که من
ولی کسایی که موفقن
صبح زود
بیدار شدن
و الان هم همه میشناسن کیا هستن
آقای حمودی
هیچوقت در طول دوران فوتبالتون
واسطه ها یا دلال ها به شما پیشنهاد دادن که
فلا مبلغ رو بده تا ببریم
اتفالانتی؟
نه خدا را شک من
تو اوجم همیشه پیشنهاد داشتم
پیشنهاد خود باشگاه ها بودم
همیشه
هیچوقت دلال ها نه ایمدن به شما بگن که
فلا کارو که اگه ندی نمیذارین بری
یا فوتبالت تموم میشه
من فکر کنم فقط سال
آخری که توی لیگه برتر بودم
که پیکان بودم
میخواستم اون سالم جزا
نفر دوم پاسور بودم
و سال خیلی خوبی داشتم
خب
این بحثه
دلال ها و اینجنت هایی که ایقت زیاد شد
رقابت شد دیگه
هر کدوم میخواست بازیکون خودشو ببره
متاسفانه
بهترین دفاراس دوم
هیچ پیشنهادی نداشتم
میدونستم که
یه سری کسا باعث شدن که من
چی؟
یه سری همین دوستایی که خودتو کار ایجنت بودن
با قول خودشون
این دلال ها اجازه ندارن شما فوتبال هرفیتتون تیمایی؟
اجازه که اگه
مثلا نساجی پیشنهاد داشتم
بازیکون خودشونو میبردن
نساجی خودشون به من مستقیم زنگدن
بعد شما رفتین شاین بوشه
لیگی یک بازی کردین؟
چند سال؟
یک سال خدمت آقای فراز کمالوند بودم اونجا
اواخرشم جزای تیمایی
دیگه شدی بازیکون لیگی یک میشن؟
لیگی یک
فضا براتون غریب نبود؟
من هفته دو و میخواستم خدافزی کنم
خیلی سخت بود نه؟
خیلی سخته بود
تماشتچیا به اون عظمت را راها کردی
زمین های چمنه با اون خوبی ورزشکای آزدی
ورزشکای قدیر ورزشکای فولاد
ورزشکای بزرگ سپاهان نخش جهان
یهوی باید برید توی ورزشکایی که
اصلا شاید
صد نفران تماشتچی نداشته باشه
واقعا من میخواستم خدافزی بکنم
جوهش اینه جوه خیلی
واقعا نمیخوام بگم
چون من لیگ برتر بودم ولی
ولی باید با واقعیت کنار بیدید
آره لیگی یک واقعا نظارت خیلی خوبی
روش انجام میشه
نه نظر دابری
نه نظر همه چی
فساد در فوتبال رو دیدید
چه چیزی رو در فوتبال دیدین که
باعث رنگش شما شد و
اون فسادی که در لیگی یک فوتبال ایران دیدید
در چه زمینه ای بود؟
ببینید هم حق خوری جوهان بود
واقعا این خیلی من عذیب میکرد
پیشنهاد رشفه داشتید؟
پیشنهاد رشفه
حالا مستقیمن
یا با واسطه
مثلا
فلانبازی رو شما چیز کنید
یا میشنیدم
کم بذارن؟
میشنیدم این جریاناتو
ببینید من تو لیگ
برتر اصلا نمیدونستم
شرطبندی چی؟
تو لیگ یک شرطبندی رو دیدین
من تو لیگ برتر اصلا نمیدونستم شرطبندی
تو لیگ یک دیدید شرطبندی
پیشنهاد هم بود که مثلا
فلانجا پاتو بکش کم بذار پای وازیکونو
بزن انقدر از سهمه
یا مثلا چون کپیتان اونجا بودن
شاید یه سر اوامل
واسطه میشدن حالا
پس آهه حمودی در لیگیه که ایران در جامعه آزادگان
شرطبندی وجود دارد
شرطبندی
ما شرطبندی سایتی داریم
شرطبندی چیز هم داریم
یعنی علنی هم داریم
سکوا
یا شرطبندیه مثلا با وازیکونو
حالا ببند با اونو
نظارت اونجا خیلی کمی
دقیقه پنج بزن تو اوت از سمت راست
و کورنر از سمت چپ به دور
اینها رو من تو لیگه که همه رو فهمیدم
نمیدونستم که واقعا همچین چیزهایی هست
مثلا میگن یه تیم تو پنج دقیقه
اول باید سه تا اوت از سمت راست بده
اینا اتفاق افتاد
حالا من تو تیمی که
نه تو تیمشون اینا تو لیگه که اتفاق افتاد
میشنوم یعنی ببین وقتی
یعنی به گوشتون آشناس این کلمات
تکرار بشه هست
چیزی که تکرار بشه و صحبتش همه جا هست
حتما
اونجا انجام میشه
و شاید تو تیمایی که من بودم
من تو این چیزا نبودم
شاید اونم
یا اصلا بعضی شاید به خودش
اجازه نمیدونن به علیه حمودی بیان پیشنهاد بدن
آره چون من واقعا
سالهای خیلی خوبی داشتم
تو فوتواتولیگ و برتن اینا
همیشه حرفم اینه
من چرا بخاطر
یه سری چیزای ناچیز بیا
کل سابقه فوتوالیمه
زیر سال بگم
آقای حمودی برسیم این سالها آخر که برای استقلال مولستانی بازی کردی
من بعد از
شاید نبوشه رفتم
استقلال خوزستان
یه سال اونجا بودم
یک
بعد اومدم
استقلال مولستانی
با آقای برهانی کار کردین
سال اول
آقای عشقش بودن
سال دوم آقای برهانی تو استارت بودن
ولی خب متاسفانه تفاوید
شما بازی کن
برای استقلال مولستانی بازی کردید
بازی کن بازی کردم
یه مخته یه سه ماربی شدم
آقای عشقش که جدا شدن
الان برامتون برای سال
1404 چیه؟
من خب
سال قبل
با مولستانی گفتم
38 بازی انجام دادم
تو سن 38 سالگی
بازی
بازی انجام دادم
دوستاشم بازی بکنم
ولی خب اون پیشناده که میخواستم
تو شهر خودم
یا خب بالا تهرانی که زندگی بکنم
پیشناده خیلی خوبی نداشتم
و خب تو همون تایم
کلاسای موربگری هم
میرفتم
خدا رو شکر
الان دوره سی رو سپری کردی
متظره بی هستید
انشالله که متظره بی خواهیم
یه سال یادم رفته پرستم خیلی کتا
شاید جوابش طولانی هم باشه
هیچ وقت در حق خودتون
احساس کردین که اجهاف شده
برای حضورت تیم ملی
یعنی احساس کردین باید بیشتر بازی ملی داشته باشین
و نشد
اینکه نه اون دوره شما
از بدشانسی بازیکنهای خوبی هم بودن سمترست
ببینید
واقعا من هیچ وقت
نمیتونم خودم رو با سری کسا
مقیصه کنم بازیکنهای خیلی خوب
بزرگ داشتیم و افتخار بود
واسه من دوت بشم
خسرو هیدری بودین
خسرو بود
خسرو بود زمانشون
من اون موقع که آج فوتبارم بود
حسن آقای کعبی
آقای مهدویکیا بودن
من دوت میشدم با تیم ملی
آقای مهدویکیا بود
پس این هم دوره شما اینها بودن
واقعا بازیکنهای خیلی بزرگی بودن
آقای ووریا غفوری آقای رامین رزیان دوره بعد از شما بودن
تقریبا
تقریبا همسن سالی دارم
مخواهم بگم سه چهار سال با شما تفریح هستیم
نه نه ووریا که تقریبا همسن سالیم
بله
ولی ووریا بعد اومد تو فوتبال خب خیلی
بعد یه مدار دیر فوتبال ملی
و سطح اول کشور محرفی شد
خب من تو تیمایی که بودم
مقابل ووریا بازی کردم تو پاس بود
یادم چیزایی که
پاس همه دان
پاس بود ولی خب
خدا شک و ماشاله
دوره اوجش خیلی
خوب بود
شما ولی احساس میکنی که بودن دیگه
بزرگایی بودن کنار فوتبال
که الان شاید بلاخره مربی ها
با اونها بیشتر اعتماد داشتن دیگه
من حس میگردم تو تیم ملی خب شانس نبودم
برعکس بازی
شانس رو قبول داری؟
خیلی من قبول دارم
شانس نمیشه اون آخرین تلاش آدم؟
همش برمیگرد به حکمت خداست
خیلی ممنون من یه جمله قشنگی از شما گرفتن
تقدیر و قسمت و
به هر حال صلاح خداوند در این بوده
ولی به هر حال شما
علی حمودی
سالهای سال
یه چیز در حدود بیس سال در سطح اول فوتبال کشتر بازی کردید
و امیدوارم که
حالا در عرصه جدیدی که مدن نظرتون هست
به عنوان عرصه مربیگری هم بتونید
خدمات شاینی رو داشته باشید
و امیدوارم با حضور
در کلاس های متعدد مربیگری
هم به دانش خودتون اضافه بکنید
هم بتونید دورهای مربیگری رو بمفرد سپری کنید
سلامت باشید
مرسی
اگه صحبت پایینی ده در خدمتون هست
من فقط همون یه نکته خاطره بود
که خواستم بگم من چند جا که میرم
شما گفتید با
کافو ولی
شما رو خیلی با کافو مقایستن میکنن
میگن قیافت هم شبیه کافو
ولی خب من خیلی جاییت وقتی میرم
کسایی که من شاید تو زهنشون
با کدوم خاننده مقایستن میکنن
گفتی با یه خاننده مقایستن میکنن
سیروان خسروی خیلی جا شده
یکی دوبار نیست
و حالا تو زهنشون
دیدی شالا سیروان هر نزدیک
من نه نه نیدم
افتخارینی نداشتم
حالا تو ایکی از کنسرتاش بری ببینیش اونجا
و خوره کشاده میکنه
خوشحال میشم
خانده بسیار خوب کشورمون
خیلی ممنونم علی حمودی عزیز
بازیکن خوشخلاق
خوشرو خوشصحبت
خوزستانی کشورمون
بازیکن اسبقه تیمهای استقلال احواط
مثل کرمان
سپاهان تراکتور استقلال
پیکان
و شاهین بوشه رو
این اواخرم استقلال ملاسانی
یه برای هم در تیم ملی بودی
امیدوارم که موفق و معاید باشی
و بهترین ها رو برات آرزو میکنم
مرسی مرسی از شما
واقعا مجره خوشخلاق
و برنامه خیلی خوبی بود
من خب شخصا فکر نمی کردم
حالا برنامه تو این حد باشه
ولی خدا شکر
خیلی خوش گذشت
و امیدوارم
برنامه تون
تدابم داشته باشه
مثل همیشه خوب
با عوضی موفقیت واسه شما
و کادر خوب و مجرب
به اتفاق مهمان محترم
جناب آقای علی حمودی
بازیکن اسبقه تیم ملی
و باشکار لیگه برتری
شما شنوندگان محترم
خداحافظی میکنم
روز و شب خوش و خدا نگه
قهرمانان ورزشکاران ورزش دوستان
اینجا مرجع رسمی اطلاعات ورزش ایران و جهان است
مساحبه رویده خبر
شبکی رادیوی ورزش
خب
positions
ایده که این سان بالایی در برده
جه قمری و نهوم جویی سال 2025 میلادی
ورزش جهان در چنین جوزی
سال 2021
سال 2077
در چنین روزی اولین دوره رقابتوی تنیس ویمبلدون در انگلیس آغاز شد
سال 1980
در چنین روزی در جریان یک مسابقه داخلی دو و میدانی در کشور برغارستان
ماریا ورگواتپگو موفق شد دیسک رو به میزان 71.80 سانتیمتر پرتاب کنه
و حد نصاب سابق زنان جهان رو به میزان 30 سانتیمتر ارتقاب بده
سال 1990
در چنین روزی پول اسمیت از امریکا در یک رقابت شنا در شهر ناپل ایتالیا موفق شد
حد نصاب جهانی شنای بیست مایل معادل 33 کلومتر رو ارتقاب بده
در این مسابقه پول اسمیت با زمان 6 ساعت و 35 دقیقه و 3 سانیه به مقام قهرمانی رسید
سال 1985
در چنین روزی در پایان چهارمین دوره رقابتهای جامع جهانی واترپولو
در شهر دویسپورگرامی
در آلمان غربی تیم میزبان با کسب 12 امتیاز از 7 مسابقه عنوان قهرمانی رو کسب کرد
در این مسابقات که با شرکت 8 تیم انجام شد
امریکا با 10 امتیاز دوم شد و اسپانیا به مقام سه هم رسید
سال 1987
در چنین روزی در مسابقه مهم در مرحله نیمه نهایی رقابت فوتبال جامع ملتای امریکا جنوبی
تیم اوروگوه برور آرجانتین به برتری 1 بر صف رسید و حریف شیلی در بازی پایانی شد
در این دیدار که با حضور 75000 تماشاگرد در شهر بوینس آیرس انجام شد
آنتونیو آزامندی